Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Rings puzzle para sa pagbebenta!
Gusto ko ng isa.
Kung malulutas mo ito
bago matapos ang temple fair,
may premyo.
Narito ang pera.
Oo naman.
Eto na.
Kung kaya mong buksan,
makakakuha ka ng isang cute na kuting.
Bumalik ka sa akin kapag nalutas mo na ito.
Dito.
Halika tingnan mo.
Ito ay napakahirap.
Hindi yata ako mananalo ng premyo.
Mister, bumili ng sariwang bulaklak.
Sobrang ganda ni Miss.
Ibaba mo ako.
Sige.
Salamat, miss.
Lianhua
lumalaki sa pinakamahirap na lugar,
ngunit namumulaklak ang pinaka maganda.
Hindi ko gusto si Lianhua.
Bakit hindi?
kasi
namatay ang nanay ko sa Lianhua.
♪Ikaw ito sa labo
ng liwanag at anino♪
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
♪Isang sulyap lang♪
♪Pakiramdam mo ay totoo ngunit hindi totoo♪
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
♪Tumalikod ako, pero wala ka♪
=Episode 8=
♪Sa gitna ng liwanag at anino♪
♪Nananatili kang pareho♪
♪Isang pangungulila na hinding-hindi ko malalampasan♪
Nagsisimula na ang seremonya ng paghahagis ng pilak.
Ikalat natin ang ingot!
Halika na.
Tara tingnan natin.
Nagsisimula na ang silver-throwing ceremony .
Nagpadala si Miss Ruan ng isang order.
Kung makialam ang Huo Army,
patayin si Huo Xiu
at tumalikod.
Oo.
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Umalis ka na.
- Oo, ginoo.
Kumita tayo ng kapalaran.
Nais ng lahat ng kayamanan.
Halika na.
Ikalat ang mga ingot.
Nawa'y bumuhos ang kayamanan!
Binabati kita ng malaking kayamanan!
Kumita tayo ng kapalaran.
Manatiling malapit sa akin.
Makinig ka.
Dapat walang pagkakamali ngayong gabi.
Humawak ka dyan.
Manatiling malapit sa akin.
Lumingon ka.
Halika.
Tumayo ka.
Wag kang gumalaw.
Tumayo ka dito.
Sunog!
Takbo!
Huwag barilin!
Huwag saktan ang mga tao.
Huo Xiu,
masakit ang binti ko.
Huo Xiu.
Retreat.
Pumunta ka.
Batang Marshal!
Batang Marshal.
Alamin
sino ang nagpadala
yung mga assassin.
Napakaganda mo, Miss Ruan.
Hindi lamang namin inilipat ang mga kalakal,
ngunit binigyan din namin
ng kahirapan ang Huo Army.
Oo.
Gawing muli ang pulbura at mga armas
nang mabilis hangga't maaari.
Huo Beishan
tiyak na matunton
ang mga smuggled goods.
Huwag mag-iwan ng anumang bakas.
Naintindihan.
Masyadong mabilis dumating ang Huo Army,
at tumakas si Huo Xiu.
Pero
nasugatan siya.
Simula ng makilala mo siya,
nasasaktan ka na
walang tigil.
Nasira ang temple fair,
at natalo ang Huo Army.
Alam mo
Gobernador
ay susunod sa iyo sa lalong madaling panahon.
Inumin mo.
Nasaan siya?
Nawala siya pagkatapos mong masaktan.
Kinuha mo ang saksak
para sa wala.
Wala siyang pakialam sayo.
Anong ipokrito.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪